快看这个
来了来了 我嘴里凉飕飕的
脚底却热乎乎的
感觉这都能写成
一首歌了 嘴里凉飕飕 脚底热乎乎
这简直太酷了 游戏也设计得很棒
天啊 我得好好练练押韵了
现在是Minecraft时间
其实今天本来打算做别的事
但结果呢 我决定不做了
所以当然要玩Minecraft啦
来自斯德哥尔摩的街头
斯德哥尔摩 我不太会念瑞典语的发音
大家好啊 Nightall
Express两个月了 谢谢支持
太棒了 我也觉得会很精彩 V
正准备吃六个月 太感谢了
再次订阅 兄弟 叉子和
刀 啊 你真在吃土豆吗
应该再开楼梯直播 永远爱楼梯
每次直播我们都在做楼梯 每次直播都是
我不知道这次会有多少楼梯
但这次我们肯定要
以某种形式来建造一些
楼梯
别忘了开个竞猜 哦对了
你们想要哪种 就一个
简单的生存模式竞猜 还是你们有
其他想法 啊 来个惊吓直播 就像
以前那样 嗯 有时候吧
机缘巧合下 Minecraft就会发生这种事
说到惊吓 我今天可是
经历了不少 我跟你们说
我之前玩了会儿《寂静岭》 我的
天哪 要么是我年纪太大了 要么是
我胆子变小了 但哥们 我差点玩不下去
那游戏太紧张刺激了
把我折腾得够呛 现在我很高兴能
玩会儿Minecraft放松一下 不过
那游戏其实挺有意思的 我是说游戏本身很棒
这游戏真*吓人 我的天
兄弟 这太难了 这是我很久以来
第一次玩到因为太过害怕
而难以推进进度的游戏
简直不敢动弹 太疯狂了
别死啊 别担心 我不会死的
我会坚持下去 但这游戏确实有趣
我的意思是 它各方面都很棒
音乐 环境氛围 整体感觉
一切都*不可思议
除了卡顿 天*这游戏卡顿太严重了
我觉得不是电脑问题
但确实很影响体验
除此之外堪称完美
真的可以说是完美无瑕
好了 该玩会儿Minecraft了
今天我要用造楼梯
来吓唬你们一整天 也许…也许不会
顺便说 我现在就预言
下一个我进入的传送门
这个世界将会是
呃 让我想想 什么比较合适
我怀疑这次又会是个堡垒
所以这次我就猜
在中间
不不不 我们大胆一点
堡垒 但是
堡垒要在一大片岩浆上方
就是岩浆湖中央的堡垒
这是我的预测 敢不敢打赌 不
不不 因为这种情况
发生的概率太小了
所以我觉得这是个简单的赌注
我们来打个简单的赌
等等 让我进
游戏看看 我们有什么选项
预测 我们开始一个
预测吧 死亡次数 我们就
简单猜死亡次数 因为我
告诉你们 我打算玩点刺激的
这次要好好考虑一下 所以仔细想想
你的答案吧 他来了
其实你说得对 真可惜
我们下次再那么做吧
我保证下次我们会做一些
类似的事情
我是说谁知道呢 也许这次我甚至
都不会进入一个新的传送门
对吧 所以只有当我找到一个
当然 好了 我们
回来了 让我再确认一下
窗户关好了 百叶窗也拉上了
嗯 脚是
暖和的 嘴巴是
凉的 灯光调暗了 完美
完美的氛围 让我们
开始吧 来玩会儿我的世界
对了 我刚才在
做什么来着 好多牛排
对吧 我上次死了 但后来我
恢复了我拿回了所有装备
拿回了我的
收纳袋说到收纳袋
呃F它到底叫什么来着
捆束皮革和
线我想起来了
皮革我要再做几个
我觉得四个收纳袋应该
是合适的数量
收纳袋我感觉上次有点不够用
但这次很好这次
很好这四个格子从现在起
永远都是收纳袋的位置这就是收纳袋专用格
好吧不不是牛排跟着我伙计我
太兴奋了有太多我我
被这么多想做的事情
搞得不知所措你知道就像我有这么多
想法这么多目的地我只需要
选一个去做你知道就像我想
做那个我想去这个地方
再次我想找到其中一个 我想
收集金钱 我想做任何事
这是想找到一个
迷宫 所有这些
这次我发誓我会*做到的
这次我会搞定的 我们要
削弱一个村民 把他变成
僵尸 我还没做过这个吗 太疯狂了
我想我还没在下界待那么
久 我甚至还没酿造过药水
这应该能说明我的
进度 我们得做个磁石 没错
哦 这次
我一定要拿到这个成就
全套下界合金装备即将
到手 呃等等 岩浆膏
什么 哦不等等 炼金术 当然
炼金术说得通 我看着这个
箱子 心想 哦 我是从下界
拿到的 所以肯定在这里面 但是
不 我条理清晰的头脑意识到岩浆膏
其实更偏向炼金术范畴
而非下界物品——至少在我的优先级排序里是这样
说到炼金术 我们
不是有些材料吗
下界
疣…等等 我们需要一些…你知道吗
我们在这个箱子里放点红石
那个箱子里也放些红石 我可能
得准备个小箱子专门存放
炼金材料 就放在酿造台旁边
这样更合理
省得老是上上下下跑
顺便说一句 这些布置都是临时的
我是指这个房间不会改动
但部分收纳方式会调整 要知道
等我把附魔室建好
所有这些材料都会搬到
那边去 等炼金区域
布置妥当 这些物品也都会归位
下面有很多植物 你知道的 很多植物
文件 那可是不少钱
我喜欢这个 呃 现在先拿着这个
拿个水瓶 我们得再做几个
水瓶
我在干嘛 呃 呃
沙子 等等 沙子该放哪儿 啊
我猜是石头 就是些小石子
我想我们可以把它放在
这儿 其实我根本没有沙子
我们需要玻璃来做水瓶
* 我们这就去弄
马上就去 因为我想做一瓶
抗火药水 而且我还得
睡觉 你知道吗 收集沙子的时候
我们终于也能装上一些
窗户了 这非常
必要 没有窗户可没法住
怎么了 Johnny 你今天臭烘烘的 M 是啊 那是
尿味 好吧 就沙子了 你在哪儿
这里有点像是人造沙滩
那边不是沙漠
等等那是岩浆吗
又来了兄弟这里岩浆那里岩浆
到处都是岩浆那边也有你看到了吗
岩浆还是那只是灌木不那不是
灌木是岩浆确实是岩浆
话说我越看这个楼梯
越喜欢我喜欢从上面看
但从这里看就不太喜欢了
我的意思是还行不算差
只是不喜欢它太直了
实在太直了
好了该去收集一些沙子了
今天的计划我已经
决定了呃这至少是
我们要完成完整的附魔
体验和完整的酿造
体验至少这是最低目标
因为我想赶紧开始行动
需要
附魔 酿造 可能还要稍微
装饰一下那些房间之类的
对 我不想要这些沙子 那沙子
真烦人 还有我要杀了这些…我身上有
拴绳吗？没有 所以你得死
抱歉 我
很抱歉 我知道是我的错 我没
带拴绳 但现在你只能
承受后果了 事情就是这样 这就是
命运的安排 重案组正在
处理 不过他们可真够慢的
那东西还在
飘着呢 这可不行
我还是没看到任何
居民 他们是真的一去不
复返了 还是因为我离得太远？
我永远也搞不清哪个才是
正确答案 这将成为永远
的秘密 实际上根本不可能知道
对于那个问题的答案
就像大爆炸之前是什么一样
没人知道 这很酷
也许拿两组
让我从这边拿一些
感觉这里是偷沙子的绝佳位置
再拿一点
很好 这个量正合适 我的天
64个
64个 呃为什么这真的着火了
我不明白 它甚至都没碰到
哦 所以它才会喷出
这些岩浆玩意儿吗 如果它们打中我
我真的会受到伤害吗
打我 打我 来啊 打我 我想要
你打中我
它们飞得不太远对吧
另外我看到一个
罪行
消失了 这个我也拿走吧 不能留着
就这样站着 我的意思是
这不算犯罪 但在社区里
大家都不太待见这种行为
我们不能容忍
那是我的
房子 你知道吗 既然蘑菇
在这儿 我想问一下 你想要个
蘑菇吗 过来
你要去哪儿
我没有
恶意 好吧 看来你不想 我开
玩笑的 算了 他跑掉了 算他走运
我本来打算
动手的 这能让他记住要接受我的
礼物 那是什么 哦 是
你一定是大家都在谈论的
那位朋友 我还是没有
骨头 我在想能不能给狐狸
喂骨头 狐狸都
吃什么 它们吃鸟和浆果
实际上我完全不知道他们在说什么
绝对是捕食者 肉食动物
这是一个危险
这里不能有一个像小峡谷一样的地方
就在那旁边
家看那里需要明确哦
你知道我能做什么
你知道那条路往上走怎么样吗？
穿过那部分的小隧道并连接
跟上其他人
兄弟 那家伙不会的
正在观看这个 所以它出现在这里
好的 我们开始吧
原型我们稍微调整一下
是的 然后我们来到这边
或许我们可以这样连接 或者类似的方式
我喜欢这个 但我们需要把它变成一个
稍微宽一点
当然 我现在就在做这件事
只是为了做个实验
你以为会没有清酒
这次是楼梯啊 嗯 你倒是
每天都是他们的错
嗯 这个看起来不错 我觉得是的
那看起来真不错
好的
不 亲爱的 我们可以一起创造点什么
那当然 我这就离开
那里有
现在待填写
后来她就是这么做的
约翰尼说 他就像在守护我的家
我超爱她站在那里创作的样子
当然没有邀请任何客人到场 而他
看到是我 他便站了起来
没错 正是如此
强尼 你要升职了
总有一天你会坚持下来
呃 那个…我不太想
睡 我不
累了
呃 呃 我刚才在做什么 沙子
对 可恶 高炉不能用沙子
这简直是
太糟糕了 好吧 那个先放一边
好 原本的打算是做水瓶
所以需要玻璃和水 我们其实应该
装点水 然后在这里放个
便携储水装置 这主意不错
我们已经有水了 这真是
太好了 我还以为只有水桶呢
这就对了
太棒了 这样问题就
解决了 我们可以再做些生牛肉
我是说熟牛排 都
放第三个在这里
木头没了 我们该弄个沙箱
这个可以当
沙子用
好吧 呃 对 我们需要这些
瓶子嘛 对 多做几个
我想稍微再多一点
哦 我们还需要一个 再来一个吧
其实我们不需要那个了
我得做个那种木桶
我真的很喜欢当初那个主意
搞个…不想说成酒窖
但有点像酒窖的感觉
和炼金术这些东西很搭
你懂吧 所以我们需要
木头 还得做那个叫什么来着
哦 那个 呃
木桶 哎呀 我们需要
木板 还好我备着
呃 让我看看 它们叫做
木桶 做
12个 很明显你们能看到
这里空间
不太够 这算是个
问题 但也不算大问题 也许吧
看看我们能走多远
这里也许我已经检查过了 对 我检查过
糟糕 这其实有点吓人
万一地板塌了 我就直接掉下去
摔死了 我可以人工稍微延伸一下
等等 让我看看效果
怎么样
啊哈 对 我完全可以人工延伸一点
对吧 比如多加一层
之类的 我还挺喜欢
这个主意 现在就做 等等 沙子会掉下去吗
哦算了 我本来想用
沙子 那是个坏
主意 我喜欢这样 弄个小
东西在那儿 就在我家旁边
以备不时之需
好吧 呃 我想我不会
延伸了 除非不
好吧 行 行 算了 那
上面这里呢 我是说这可行 我们可以这样做
好吧 等等 哦 不过先等一下
别急 我们就这样保留这个
石头的样子 我喜欢地下室用石头
看起来有点 呃 老式
你知道 就像一座
城堡 我喜欢这样 而且它和这些
木桶搭配得非常好
我觉得我们可以这样布置
就在旁边 哦 我真的很喜欢
我们甚至还可以
这样 哦 兄弟 这太疯狂了
这会非常
酷 怎么样 这样挺
整洁的 我们可以在这里 呃 酿造
我们 哦 这看起来超酷的 而且
看这个 我们可以在
门道另一边也
做 哟 这太
棒了 不过我得把这个换掉
这个 这看着真舒服
好的 来看看我们
有什么 我拿些玻璃 我们再来
一轮
这个 谢谢 叠好了
现在我们要用 我们
需要
烈焰棒 烈焰棒 烈焰棒
烈焰棒 烈焰棒
腐肉 然后有了这些我想我们直接
这样做就行 对 漂亮
漂亮 我能做岩浆
药水了 好了 然后
像这样 啊等等等等 水 所以
看 现在我们有了
那个东西 哦等等 这样
对
不等等 但这样不行
当你只是堆了一滩水的时候 真
糟糕 我讨厌
这样 我太难过了 这看起来明明很
酷 好吧
随便了 好的 下界
疣 我是说 我可以拿水
在某个地方弄个小浴缸
但这样不是正合适吗
好了 橡木台阶 呃 先生 你能不能呃
走开 我不想掺和你的
事 这变得有点尴尬了 你知道吗
什么 那是我们要开始写的
一本新书
如果我有
材料的话 呃 墨囊 哦 我用完了
所有皮革吗 不 不 我还有
在这里 等等 做书需要什么来着
书的东西 书 墨水 羽毛 书 墨水 羽毛
书是纸和皮革 我还能再做一本
好了
我们需要羽毛和那个
什么
哦 有了
好的 这是炼金书第二版 炼金
配方 更准确说是酿造
酿造 酿造之书
酿造指南
从现在起 每当我们需要酿造方面的帮助
我们都会去请教
鲍勃
那么让我看看 我记得哪些配方
让我想想 水瓶加上
呃 它叫
它叫* 我忘记名字了
天哪 当然是下界疣 下界疣
会变成 呃 粗制的
药水 对 就叫药水
没错 很好
另外让我确认一下
水瓶加下界疣得到粗制
药水 然后我们还有
粗制 其实我就直接叫它
水好了
瓶子 我们得精确一点
这里有点尴尬
让我看看岩浆
膏那个我们知道
它其实是呃 它具体叫什么来着
确切地说就叫抗火
药水
对 类似这样的 我只是想
把名字完全搞对
趁这个空档 我还知道红石药水
会变成呃 延长版
药水
对 哦 我做书的时候时间静止了
这其实有点
烦人 我真希望我没那么做
因为我还想一边听
雨声一边写我的
书 抗火
药水
好的 《酿造之书》是
现在红石系统正在运行
然后它就变成了…我想它就叫
呃…哦 我其实忘了它
现在叫什么了 但这是延长版的那个
好吧 让我看看它实际
叫什么 其实是一样的 好吧 同名
哦 真可惜 我本来想做个
药水腰带 或者像药水包那样的东西
可以系在腰上 你知道
就像人们有那种弹药带
我可以在上面挂些小药水瓶
呃 好吧 先做这个吧
我想…不不不不 别开始搞这个 好了
好的 那么我想把我的
炼金设备搬下来 现在就做吧
比如说就是旁边这个
这是
材料 下界疣 红石粉
呃 我试过羽毛吗 其实没有
好吧 纸 呃
蘑菇 不 好吧 算了
好吧 生食类 蘑菇属于哪一类
我想应该是在这里
我是不是有个多余的木桶要放进
建材类 我们先稍微整理一下
物品栏 好了 这样就行
墨囊放这里 羽毛 纸 沙子
属于石料类
说实话 然后这些台阶应该放在
这边和木头一起 现在玻璃该放哪
可能属于
建材类 对 这样应该没错
差不多
整理完了 船肯定属于
工具类 所以放
那里 皮革放在
上面 现在我确实需要检查一下
能不能立刻重命名这些书
这样我就不用… 我希望
鼠标移上去就能看到说明
这本酿造书你知道的
鲍勃我想我也知道怎么做了好的
好好好我们现在有了抗火药水
三瓶抗火药水
完美这个就放这里瓶子也放进
这里我想燃料可以放在这里
还有打火石这是什么
呃我们拿这个火药
其实应该放在
这里小麦种子呢我试过
那个没用
好吧还有什么没试过哦这里
这是我的拴绳我确实带了拴绳啊
哎呀羊毛呃可能算杂物
说实话小麦种子在
这边煤炭可以放进这些
小玩意儿里腐肉也放在
这里我爱我的物品栏太棒了
伙计这些收纳袋完全
改变了我的游戏体验真是个巨大的
你可能觉得这没什么大不了的
甚至觉得微不足道 但对我来说这完全是
颠覆性的改变 一切都变得
更好了 把这些放进建造区
看看这些整理好的物资包
伙计 我们把指南针放里面了
还有那些…我们有两个
水桶 其实不需要两个
一个水桶就足够了
对 我想我该回下界一趟
等等 这是哪本书来着
那本是…
沼泽书 这边是沼泽 那边也是沼泽 还有…
我可不想把书弄丢在里面
那可就全完了
打火石带上 还需要什么
还得准备本需求手册
或者叫预备手册
用P开头的Bop命名 因为需要同样的
书来做记录 就像检查清单一样
也许可以带本清单手册 你知道的
这样我们去下界时就不会遗漏东西
因为有时候确实会忘记
一些必需品 比如金质盔甲
带上这本附有经验修补的 我
其实不记得那个附魔具体效果
但呃…应该挺有用的
好的 去下界还要带什么？
我们有抗火药水 弓 还需要
弹药——光灵箭矢 没错
这些应该暂时够用了
尤其因为我们进入后
会通过击杀骷髅获取更多箭矢
而且我们还要用
荧石粉升级它们…不对是发光浆果？
荧石粉…差不多吧 箭矢确认完毕
其他呢？武器类都
检查过了 这把有点磨损
但应该没问题 毕竟
还有斧头备用 食物也充足
升天方块
这些方块其实没什么用
我可以带点石头 来一组
升天方块 不过说实话
可能我有点怪 但我不喜欢
在下界用石头 感觉
格格不入 不对劲
雕纹石砖也不对劲
这个方块对我来说还是有点神秘
好了 嗯 再检查下 或许该多带个
盾牌 我总觉得…哦
木头 总要带些
木头 这是
必需品 15个应该
够了 你永远不知道什么时候
会需要木头 放这里吧
这样应该就
齐了
对了 我想先试试我的光灵箭
等等 我背包里还需要放什么
下界金矿走起走起 金子 我们带上一整组
没错 我们在下界的目标成就是什么
呢
探索所有下界生态群系 我
甚至还没完成这个 我还差一个
进入堡垒遗迹 我们已经…
好的 新预测：当我们进入传送门
我们会出现在堡垒上
这是今天的预测
这个预测我说了不算
不是官方投票项目 不过呢
你们懂的 我现在就要宣布
我正式宣布
就这样定了
我觉得下界没有其他
我想完成的成就了
可能忘了什么
等进去后可能会拍大腿
后悔没带某样东西 不过没关系
我确实会带张床
当然不会把它带进下界
来吧 不会吧 但我要
直接在传送门前使用
这样如果我在里面死了
就能立刻呃 回来
好了 我们去
睡觉吧 哦 现在是
Johnny 你在做不该做的事吗
现在我想我可能要回到呃
我放在那边的传送门
因为那个也在堡垒里
从那里开始我的旅程
可能会不错
而且这也能测试
我是否还记得怎么走呃
我应该带艘
船 没带船
你知道吗 我可以造一艘
什么
哦不 呃 给我
我有点偷懒了
不过没关系
很好 我们有船也有床
我们打算在传送门附近
搭建一个临时营地
我觉得我能一次就找到 应该不难
大概就在这个方向
我记得有座大山
应该直走就能到
找到了 哦 一路过去
我们要收集一些
纸 所以需要甘蔗
还有其他可能需要的东西
比如羽毛之类的
就是那种平时外出探险
会找到的材料
出发吧
我记得当时是划船在这附近转悠
然后发现了些有趣的东西
就过去了
那个看起来确实挺酷的
看那边 那个小岛 哦
那是 哦不 算了 我以为看到
沉船了 其实我还没见过
那些 不过话说回来我也没怎么
探索 倒也不奇怪
好吧 我可能找起来会有点困难
等等 我是往那边去了
还是继续往前
走了 等等 哦不 我记得这里
我记得这里 我来过这儿 然后我呃
往那边 对对对 我们走对路了
哦耶 看那边
没错 那边也有 它在
水下 我甚至不知道
神庙
丛林 实际上
那是 那是錾制石
砖吗 哈
奇怪 和之前的不一样
你在这外面做什么呢 看看
这家伙 他完全
迷路了 好吧 我是从那边绕过来的吗 还是
从上面走的 我觉得
那可能真的就是那座
山 我确实记得看到过这片
丛林 然后往
右走 对对对
没错 就是
这里 我看到甘蔗了 这个我要拿走
哦 我现在是
12级 我的目标是达到
很高的等级 这次下界之旅之后
我会变得超高级
上次我所有等级都掉光了 哦
我那时可是个等级超高的角色
呢 那真是
太糟了 我觉得我可能走得太远了
我想就是这里了 这肯定就是
这一定是了
就是这里
我打到它鼻子了吗
不可能 这座山 这座山
不够大
如果这里有个洞穴
我就知道位置了
我不知道自己在哪 天啊 我
不记得那边有粉色树木
等等不对 就是这里
我记得这个洞穴 就在上面
找错山了 那座才是
对的山 我记得就在
这个位置往那边看 当时想着
哇那里看起来不错 然后走进
哦对没错 一切都在
正轨 把这个放这里
我甚至记得沿着这里走
对吧 我当时是不是这样走的
就像这样 我确实这么走过
也许没有 可能是我记错了
不过我之前肯定是从这边飞过来的
话说回来 这可乐味道有点怪 感觉不太对劲
确实有点奇怪
可乐啊 对了就在这上面
太阳下山了 该睡觉了
不 你知道吗 不不不 我能行
我能在怪物出现前
赶到 我很有信心
我非常有把握 就在这上面
之前爬这座山真是
够呛 我记得那次
等等 僵尸怪物来了 这家伙在发疯
呃 好吧 你继续
还记得我上次试图不用
升降方块就爬上这里吗
不过这次不会了
上去
对 就是同样的
跳跃 你看我说得
没错 就在这儿
哦 是
鸡叫 我还以为我的耳机快坏了
它发出了咔哒声 要么是耳机问题
要么就是 FBI 在窃听我
被监听了 虽然我没什么理由
被监听 只是说说而已 准备好了吗
准备好了吗 好的 我们出发 出发
那是我的传送门吗 那是我的
传送门吗 哦 是我的
传送门 天啊
导航员Oliver再次
出击 吃掉
肉 吃掉
肉 喂饱那些整齐排列的 然后去
睡觉 这是这个王国当地的俗语
好了 游戏已保存 游戏
已锁定并装填完毕 我们赶紧
出发 船哪儿都放不下
当然 但泥土
可以 就这样 我们走
哦 耶
宝贝 不知为何从这个距离看
它像液态黄金 但显然
是岩浆 不过你知道
它看起来像
黄金啊 岩浆
岩浆膏 我需要
那个 哦 让我找个好方法
下去 直接跳下去吧 我们总能
再上来的
是啊 我杀了你的宝宝 你 你现在生气了吗
哦 我打赌你生气了 你气坏了 来啊
来打我啊
兄弟 哦 你停手
哦
* 哦
好吧 这里其实有很多这种
开始有点
危险了 看看这满地的岩浆
岩浆膏 岩浆 岩浆膏 岩浆
这简直是终极梦想
老兄把这些史莱姆杀得片甲不留
这让我想起了在俄克拉荷马的日子
回到"
82年 天哪 那段时光真棒 我怀念
那些日子 呃 我需要更多
这种体验 我说的更多是指 我是说
我需要一些 因为我现在
一点都没有 哦对了
宝贝 在哪
什么 发生什么事了
哦 我还以为是
鬼魂 我明白了 我们是朋友对吧
先生 你看
你还好吗 上面那个家伙
会让我很烦 所以我们不如把他
干掉 不 好吧 他
走了 升天方块
集合 其实我为什么不直接挖开
这样 等等 让我看看我们有什么
这里有个小小的儿童派对之类的
这到底是怎么回事 儿童生日派对
有巧克力牛奶
还有气泡水
啊 真是的 我们直接
上升吧 啊 时机呢
我的时机在哪
哦 他现在肯定气坏了
吧
什么 好了
我们成功了 好的
这应该
完美了
哦哦 集中注意力
集中精神
不 我感觉自己刚刚爬上了一座城堡的墙
哎哟 等等 我有
这个
乱扔垃圾
漂亮 呃 好吧 漂亮 我们做到了
它吃了牛排 另外我们没法在传送门那里迷路 明白了
太好了 还有更多
嗯？
太棒了 那边发生什么事了
伙计 我超爱探索
下界 这里总是有事情在发生
顺便说一句
先生 给你
谢谢
你 为什么我没获得
成就？等一下 嗯
奇怪 也许我需要不穿
金靴子 也许设计意图是
它们需要被引开 这样
它们就不会杀我 而它们只有在我
没穿鞋子时才能杀我
呃 先生 还有更多
你好
哦哦 有一片森林
发光
石头 好吧 你知道的 来
还想要更多吗 我知道你还想要
兄弟 你满足了吗 这是
怎么回事 老兄 我现在真正需要的是
找到一大群它们 然后开个派对
我把所有东西都扔在地上
它们就会蜂拥而至
把所有猪都引到
院子里 我是说 好吧 我感觉我已经
见识过它们能给我的所有东西了
除非有极小概率能
钓到某种恶魔般的 呃 钓鱼竿
那就太棒了 想象一下某种
下界钓鱼竿
或者也许我只是 或者也许我只是
玩《深海迷航》玩太多了
来吧
皮革 哦 七个皮革 这收获可真不小
你好 皮革真是太
受欢迎了 太棒了 谢谢
你给了什么
沙砾 现在他完了他受够了
那是什么
那个黑色石头
这个是什么绯红
菌类 绯红菌 呃先生还有更多
看他盯着那个仔细研究
他好像在说 看起来不错 给你
谢谢 其实拿到了很多
箭矢 这真的值得吗
感激不尽 我不懂为什么他们
他们给我哭泣
黑曜石 顺便说我要试试
用哭泣黑曜石造个传送门
只是我还没真正试过
我不确定 想象一下只用哭泣黑曜石
真不敢相信我没想到
这个主意太天才了
箭矢 他们确实给了很多
每次给我七八支
不过我不需要那个
扔掉所有这些铁器
金块哦 等一下 我的工作在哪？
哦 等等 不行 上面写着要加号
六 我该怎么得到它
我是不是真的那么奇怪的人
糟糕
好的 我们来炼铁吧
小东西 不 呃
好了 这个放进去
给你 抗火药水
很好 我喜欢
就这样 他给了我
一切尽在不言中 谢谢
我们先把库存清理一下吧
幸好我们有火或岩浆
呃 我会保留黑曜石 不换了
好的好的 放进去吧
下界岩
保留这些可以去掉的线是
这里是绯红菌岩 还有下界砖
啊 把这些扔掉 没人想要
等等 我不是已经有皮革了吗
在某个地方 看来我确实没有
很好 现在继续前进 我的传送门
在哪儿呢 很好 很好
不错
呃哦 是的 我免疫这个
哦 呃 让我上去看看
看到了吧
你 事实上我要拿走
那个 等等 我为什么要上来 这里
没什么可看的
好的 吃块牛排 继续
前进 不 它掉下去了
掉了 兄弟 这是
那家伙 我说对了吧 我的意思是虽然不
是正对着它 但我穿过了一个
传送门 那是个堡垒遗迹
什么 我是说它确实是
关掉右边 什么情况
* 太疯狂了 我们检查一下
对 这里没有
呃 那里 这里
太美了 我们
到了 我们成功
了 这个我拿走了 谢谢
你知道吗 也许等我进去之后
再拿这个更合理
以防我死在里面 那些日子真是
我想知道为什么叫这个名字
哦 对了 哦 对了
这绝对是个堡垒遗迹
哇 你是从上面
跳下来的 你这个
疯子 我觉得应该用斧头对付你
就这么跳下来砸我 空中
攻击 我看到上面还有一只
实际上 我会爬上你的
墙壁 我可不怕
谁想要
一些这些家伙是友好的 呃 咱们
先别那么做 这是什么
錾制磨制
黑石 这些*猪灵在打磨
东西呢 伙计 我同时听到所有声音
而且我不太确定我喜欢这样
这可不
妙 这些地方总是这么复杂又
诡异 我可能有麻烦了
兄弟 我的生命值所剩无几
了 而且为什么 为什么听起来像是
所有人都冲我来了
啊 因为他们确实来了 所以听起来
才像那样 *
* 我来拿我的* 幸好
我之前没开始挖那些经验
嗯 它在哪儿来着
它到底在
哪儿 呃 我在这儿可能有麻烦了 我不
记得它原来在哪儿
不在那边 糟了
哦天啊 如果骷髅在追我 我
真是的 呃
快跑 赶紧
跑 幸好…等等 H
走错路了 我这是在
干什么 完了
啊 这下
完了
啊 还没完 还没
结束 不知怎么我居然到了正确
位置 兄弟 我要用拳头把你
揍死 哦不
快跑 伙计们这是个问题 我我我 呃
这这可不妙 这可不妙 我
天啊 找到了 我居然成功了
快快快快快
快 食物食物食物食物食物 我的
食物呢 哦 在这儿
糟了 我有麻烦了 我有
麻烦了 我的
天啊 为什么所有东西都
烧起来了 不不不不不不不
不 * 我 *
我刚刚是往哪边
走的 这太灾难了 不 *
老兄 这简直是
一场灾难 我是往这边走的吧
等等 我是吗 不 我
没有 * 我不记得了
那是吗 不
啊 好吧 就
走吧 哦不 这下要彻底失控了
我可能要死个一百次
我本来想带着物品赶紧离开的
但我找不到
路 呃 这里这里这里这里 我相信
就是这儿 有人在我
后面 对 就是这
别管我
拜托 哦不 大家都会
生我的气 连那些
家伙也是
不 好吧 新计划
计划 我要戏耍他
好 想想 呃 我打不穿
这个 其实我
可以 他会对我感到厌烦然后
走开吗 哇 那招
有效 真是 * 完蛋了 一切都
结束了 哦
天啊 啊 *
见鬼 好吧 互相残杀吧 这样
完全没问题 对 对 对 对
对 来吧 来
吧 我们得 我们得集中精神
漂亮
好 真庆幸我带了床 我的
* 想象一下如果我
我们赶紧拿上物品然后离开
这里不可能不可能绝对
不可能一切都结束了我失去了
所有别打我别打我
快跑起来
*快离开那里快离开
那里好了好了好了冷静下来
我们走我们走在那里那里什么
不这里食物饮料吃点东西呃
包裹把这个
穿上我们显然还缺一些东西
好的我们能搞定
相信刚才差点酿成
大祸处理掉那个好了现在我们要
开始有条不紊我们要
讲究方法慢慢来保持湿润你
准备好了吗我们开始
哦这家伙想要
来点是的你想来点*
吗你哦哦你不错你不错我
还以为你是敌人呢 现在一切都
搞定了 我们还有更多 这些楼梯
真让人头疼
他穿着我的
盔甲吗 兄弟 你到底是不是我朋友 这是
怎么回事 我
搞糊涂了 你是
兄弟 他穿着我的装备 我从来没见过
这种情况 真是个彻头彻尾的
糊涂蛋 为什么他看起来一直
想攻击我
什么 我做了
什么 我
做了什么 我到底做了什么
你没事吧 我还没完呢 还有
更多方块 把这玩意儿
堵住 没有其他入口了吧
我们安全了 一切都好
我想我拿回所有物品了
基本上是的 看起来没问题 虽然我
没有缺失 我没有 我们集齐了全部四个包裹
太不可思议了 好吧 我们
走吧 你是个
友善的 哦天哪 它们也能从
这里出来 这简直一团糟
完全
乱套了 我是不是看到有人 等等等等 这是
什么情况 那是个坏家伙吗 坏
家伙 坏家伙在
那边 让我先 呃 清理掉这座塔
坏
家伙 糟了 糟了 糟了 糟了
你在
上面吗 我现在真的潜行成功了吗 还是
没有 哦 我的
天哪 过来
来啊 你这
家伙 他跑哪
去了 兄弟
天哪 等等 这不行 这行不通
这样
行得通 来吧 我在这儿 我
在这儿 哦 他 他是个坏家伙 坏
家伙 坏家伙 坏
家伙 别打错人了
我的天 这些家伙快把我
气疯了
* 哦不 当然 就在我*的时候
太不真实了 不真实 真的 就在我移开
方块的那一刻 他就
出现了 这就像*反恐精英
在沙漠地图 你守着一个角落50分钟
刚移开视线一秒 他就
露头了 简直是场灾难
来吧 回到那儿去 回到
那儿去 这些*家伙
开始让我很不爽了 我
现在已经在考虑种族灭绝了
真的 我要把它们全围起来
用我的枪射它们
附魔弓
和箭矢 我想我 我永远也
拿不回我的物品了 我到底要怎么
才能拿回我的物品
呢 是啊 这下
完了 哦
不 我该怎么回到
上面去 我得先把它们引开 然后再
回来 引开它们 再绕一圈
这就是游戏的
精髓 也许他
走了 他现在也跟我作对了
好吧 回到这里
然后我上了几级台阶
这里 哦 但这真是
太
棒了
等等 哦等等 他 他当时 他当时
正穿着呢 这个混账东西
就在这儿 交出来
完了不不不不不
不行 怎么挡住它
好吧
真是的
老兄 我要去拿我的物品 拿了就走
我们结束了吗
我们打完了吗
打完了吗 呃 我感觉好像漏了
什么东西 哦 那家伙想找我麻烦
呃 来啊
来啊 你是我的朋友 对 好的
很好 好了好了 我们居然成功了
太疯狂了 我们赶紧处理这个
这些会消失的东西
好了 拿到了 拿到了 拿到了 伙计
那些家伙造成的伤害 即使我
穿着全套盔甲 这到底是怎么回事
太离谱了 我知道他们很可怕
哇 真是的 我
没打中 他离得太远了
还有箱子在哪儿呢
我肯定要从这儿拿点战利品
我可不会空手离开 哥们 绝对
不行 绝对
不行 我大老远跑来可不是为了空手
而归 就算得把每
一头猪都狙掉
我也愿意 我看到个
箱子 其实这些地方
有相似之处
你别挡我射击路线啊
* 打中了 漂亮 干得
漂亮 我们从这边潜入
我还剩多少箭 还挺
多的 对了 我们现在是朋友还是
敌人 因为我不小心用箭
蹭到你了
我们算
好吧 你是坏人吗 打扰一下 你
是坏人 那就意味着你
去死吧 *
天啊 他需要挨很多枪才行
伙计们 不 但他们 他们想要我的 他们想要我的
血 我肯定在这儿结了个仇家 这
是肯定的 好吧 那样的话 所有人都得死
你知道吗 如果我不在这儿的话 哦 我
没有钻石靴子 算了
我正想说 我不如穿上我的
钻石装备 不过没关系
我看到一个箱子
在这儿 我打算打开它 镀金
疣猪 那是什么
我完全不记得有
更多
猪 哦 在巴桑遗迹里搜刮箱子
啊 好的 灵魂疾行
和一些镀金
黑石 我真的很需要一些 呃 像这样的
方块 这些都是我的敌人对吧
你是我的敌人吗 还是我们没事 他好像不
似乎在射击
我觉得我们跟那家伙关系不错
不过他也是个好人 我们都是
朋友们好 大家好 嗯 好的
很好 他们没占着车库
好 我还担心他们呢
我们这儿还有什么呢？嗯 啊 这里我们…
我们或许可以出发了
他正从哪边过来？
他在下面
哎呀 原来你是来找我的呀？
哎呀 消灭他们
全都不在乎 人人皆亡
不错 还行 不赖 不赖
谢谢 这个确实有点烂
尽管没有什么好处
他们在那儿种着这些乱七八糟的东西
中心啊 也许他们很看重这个
非常看重你 你懂的
我想知道他们是否会来
被下界分心了
下界疣似乎对它评价相当高
我听说
图片在哪里
你在哪 我不清楚情况就不会进去
我得知道自己在做什么 好吧这里有个家伙
但他看起来挺友好的
是的 看起来没问题
我上面有人 呃 好吧 远古残骸
哇 靴子上有灵魂疾行附魔 我想要那双靴子 太棒了
是啊 不可思议
你知道吗 我觉得我以前找到过一次
这不是我第一次
在这些地方找到远古残骸
甚至可能就是我
第一次找到的那个
好吧 你是朋友 你是朋友
所以我们搜刮了那边的箱子和这边的箱子
我在想是不是还有个箱子
每一边大概都有
哦 如果是有系统性的方式
它们生成你的位置
知道吗 我们继续 哦 哇 有个大的
巨大的耐久 抢夺 金苹果
天啊 我这里什么乱七八糟的都有
呃 这里有骨头
把这个放进去 那里只有线
去这里 下界
下界疣 放进去
那里有灵魂疾行
至于 我是说金斧头 我不太想要那个
我们
看看 箭 当然还有岩浆膏
很明显 所有的黑曜石 看那个
我们其实可以做个传送门出去
这里 哦 有12个 不过我觉得我能行
我觉得我无论如何都能做到 以防万一我
想这么做 但你知道 我还是知道怎么
回家的 所以 猪鼻旗帜
这图案从没见过
好吧
太好了 我搜过那个箱子了吗 我想我搜过了
还是再确认一下
我确实搜过了
没有 我也不知道为什么拿这么多线
但感觉就该这么做 我能说什么呢
我有点怕挖那个金块
因为不想让猪灵
不过你看它们都快死光了
所以应该没问题 大概
应该没问题 糟了糟了
* 天啊 * 我出不去了
我的药水呢
喝 快喝这个 喝
这个药水药水药水药水 我都喝完了吗
我想我都喝完了 我的天
我居然
活下来了 这简直
太疯狂了 哇 幸好那家伙没追过来 呼
精准穿过
这里拿到了
搞定他了 呃 方块方块方块
双关语 我的天
它 呃
这里 没什么比一点金子更好了
更多 好的 这家伙是个好家伙 箱子
糟了 呃 不 *
剑 我 我在按键设置里 * 搞来搞去 这可不妙
哦 多 多重射击 等等 什么 那是什么
意思是 你到底什么意思 锻造模板 多重射击
等等 什么 我刚刚
变老了
贝琪 哦 我
明白了 我觉得我以前见过这个
实际上 这不是我第一次发现多重射击
看到这个图案让我想起
我见过
它 我记得类似
那样的东西 还有这些猪让我心里发毛
奇怪 我怎么没回满血？我不
明白 我食物是满的但生命值没满
怎么回事？我吃不了
胡萝卜 是出bug了吗？
真奇怪 这些家伙都是友好的吧？没有…呃
他们中应该没有…
不对 我好像看到一个
不是…
等等 算了没事 他们都是友好的
对吧对吧对吧
没错没错 咱们都是朋友
天啊 我把这地方都翻了个底朝天
我在想还有没有更多
箱子？已经找到这么多箱子了
其实我对现在的收获
已经很满意了 但说不定还有更多
箱子…哦！我的天 就在
这儿！太不可思议了
当东西不在它们通常
该在的位置时 真让人困惑
我 好吧 那是头猪
这里 下面有什么 藏着什么好东西
不让我看
我是说这里有个箱子 但
我想我已经检查过那个了
是的 哦 哦 我明白了 难怪你
生气 你不想让我打开
你旁边的箱子 我懂了 我
这是在打劫你
所以 对 这很
合理 确实合理 哦 我打赌你
也会讨厌这个 哈 啊 看
拿到了 你气不气
现在肯定气炸了吧
兄弟 这个堡垒是我的地盘 堡垒
有什么可怕的 你在
说什么呢 快点
我需要 我急需
大量的
升腾方块 这歌不错
这游戏
太简单了这些猪灵
根本不算什么我觉得我拿完了所有
箱子没错我的任务
完成了赶紧离开这鬼地方
我们弄到了一些远古残骸这
太棒了嘿你知道吗我要拿走
这个有点像
那个呃扔掉那个岩浆膏放
这里骨头方块放那里天哪我太喜欢收纳袋了
它可能是我目前整个游戏里
最喜欢的物品仅次于
望远镜它的排名飙升得
太快了几乎立刻就成了我
最喜欢的物品这足以说明它有多好用
好了是时候
出去了太棒了
返回
堡垒刚才那可真够呛是吧
有点灾难性
但我做到了
看 我现在又回满血了
刚才那肯定是个bug
现在该去弄点经验了
因为就像我说的
今天我们要进行酿造和附魔
所以至少需要升到30级
这意味着得在这里多探索一会儿
不过可以更悠闲地探索
很期待呢
我们往这边上去
很好 这里大家应该都能和平相处 没问题
我想是的
没错
好了 现在问题是该往哪走
我得让传送门保持在视线范围内
不能走得太远
应该就在这附近
在那里
好的 我往这边走
原路返回
这边走 我们走这边
我实在不想进入这片
森林 因为这里有
这些家伙 它们超级
吓人 哦 你好啊
这些家伙我能对付
看看那个
看起来像是通往山里还是什么地方
是不是有点不祥的预感
看起来真是
酷毙了 老兄 我刚想起来视力
胡萝卜 那是夜视药水
是胡萝卜 我现在
想起来了
哟 不错
这什么
情况 那边到底发生什么了
我们可别走得太
远 哟 这太酷了 哦
他们应该聘请我当配音演员
为这款游戏 我觉得我能胜任
为什么我要用箭射他
这主意真糟糕
啊 不不不
不 立刻就被解决了 哦
不 别打了 结束了 结束了 我们
结束了 哦等等 我有火焰抗性 持续
多久 1分钟
干掉他们
全部
太好了 我们放个火把
在这里 啊哈
这才是获取
经验值的
好方法 现在这里还有别的
东西吗 我就是从这来的 天啊 这些
家伙是从哪来的 这里没有刷怪笼啊
这不对劲
好了 别疾跑了 哦等等 是不是
因为哦 我穿着灵魂疾行靴
我还以为我的角色无缘无故开始冲刺了
原来如此 当然
当然 我看到经验值了 伙计 我其实
快得离谱 这速度太诡异了
简直快得不自然
老兄 这简直是修高速公路的方法
在现实世界里 你铺上灵魂沙
再穿上灵魂疾行靴
就能一路直冲
而且不会消耗体力
跑这么快确实有点怪
不过
哇 这就是我的速度 看看
这夸张的
要是我在灵魂沙上冲刺会怎样 哦
天啊 这快让我晕吐了
视野范围明显在扩大
呃 别太
迷路 我们原路返回吧
这些家伙是怎么刷出来的
为什么会有这么多
搞什么鬼
* 好吧我直接溜了 呃不行我
* 完了
我过不去 他就像在说 汝不可
通过 闭嘴甘道夫 啊我死了 杀了我吧
真是够了
为所有信徒默哀
不信教的人今晚可吃上大餐了
他们吃得可香了
现在得回想我从哪儿来的
等等 我刚去哪儿了
哦这里这里
别跟着我 别 别
走开 让我
一个人待着 糟了 有
骷髅 啊完了 杀了我吧
兄弟 我从未经历过这么糟的下界之旅
太疯狂了 我在这里死的次数比任何时候都多
比我整个极限生存冒险中遇到的还要多
我只是不知道发生了什么
我简直倒霉透顶
比如那个方块人是怎么回事
走在桥上就像
什么好吧好吧跑跑跑跑
跑快点全部捡起来等等
什么穿上快穿
上好好好呃食物食物食物
食物我没捡起来
你这该死的家伙
去死吧然后突然冒出成群的烈焰人
就在我刚出来的时候
这简直是最倒霉的组合
太疯狂了呃等等什么天哪现在这该死的
哦他们掉了皮革
这还挺
重要的哦不呃坏主意坏主意堆在这里
呃我想我该把这个放
进去这些奇怪的方块都可以放
走开 我不想要
它们 你能不能别发出
声音
头盔 这是我的食物
我想把这个扔掉
好了 我们
搞定 我在这里完事了
我进来的时候经验等级
比离开时还少 这简直
太糟糕了 难以置信的
糟糕 这次是场重大
灾难 根本不是成功 所以情况
就这样 下次最好上锁吧 我想 呃
把经验修补附魔书
放上 等等 猪鼻旗帜
图案 对 留着吧 哦它不能
堆叠 好吧 好吧
明白了 既然
这样 把这个放这儿
然后我想把弓放这儿 我不
我真的很喜欢多重射击这个技能 它确实会消耗
多支箭矢对吧？让我再确认一下
所以我们有8支和54支
哦 它
并没有…等等 这其实还挺
厉害的 这效果
太惊人了！你…对 你要不要
过来这边？让我用多重射击
近距离给你来一下…你被多少支箭射中了？
两支？等等 你是不是中了
某种…某种疾病效果？
嘿 搞定
了！这其实是个不错的食物来源
它们掉落了猪排 还
给了皮革 不错嘛
嗯 至少现在有背景音乐了
听着 这首
是我最喜欢的曲目之一
正在播放 来自
NE…其实不是之一 这就是我最喜欢的
下界音乐里我最喜欢这首
每次听到这段旋律都让我
等等我身上有煤吗 太好了太好了
这里还有皮革
哦 更多皮革 我们把
它们叠放在同一个格子里吧
我在想拴绳对这些动物
呃 有没有用
骨头 咦 怎么 哦
原来刚才一直在翻背包
先吃块
牛排 四瓶药水不够用
下次进来得准备
19瓶 好了好了
先把这些家伙解决掉 它们
实在烦人 光是存在就让人
不爽
不错 它们居然掉煤 这倒挺
有意思的 要知道在矿洞里
用这种方式也能补充些火把
如果你被困在下界出不去的话
这倒是个好办法
可以制作更多火把
方便你找路回家之类的
我之前遇到过这种情况但从没想过
可以靠这些家伙来
获取煤炭 这主意不错
我很喜欢 好了 再拿上这张床
我们赶紧离开这个鬼地方
我暂时受够下界了
在等级方面显然不算成功
就像人们常说的 当你没有
成功时得到的礼物叫什么来着
真是的 到底是什么
叫安慰奖吗
我们要去找些
甘蔗 对 是时候收集甘蔗了
我们还要多探索这片
平原地形 说来好笑 我上次就说要这么做
结果后来发现了那个
传送门让我立刻分心了
我进去之后就开始
死掉 这很经典对吧
我的意思是当你发现传送门时
你总得看看里面有什么 这是
规矩 我可不想违反
规矩 而且你知道吗 现在迷路
已经无所谓了 因为我有
指南针 哦我需要我的…我刚
做了什么
不一样了 哦哦 不知为何我
以为我按到了缩小
用户界面的快捷键之类的 真是超级
困惑 哦
天啊 好吧 我相信那就是家
没错 所以其实我想往
反方向走 我们现在离
家越来越远了
不过你知道吗 我们可以在这里
找到经验 不需要回去
去下界获取经验值
经验值 不 一切都
没问题
没错 我需要羽毛 我需要所有的
肉类 实际上 我遇到的每一只动物
我都要
杀掉 我需要收割它们的天然
资源 你是天然奶牛吗
是的 我绝对要故意迷路
在这里 这样我就不用考虑自己
在哪儿 可以用我的
指南针 等等 我其实真的有一个
金苹果
而且还有这个
方法
Minecraft中先削弱再治愈
哦 我想我现在知道怎么做了
需要一瓶虚弱药水
记得吗 我们必须先削弱它
然后再治愈它 僵尸村民
哈 这正是我需要的
我现在有记忆了吗 哦 沙漠
快看那边 有个
聚落 我们该过去打个招呼
等等 这到底
怎么回事
犯罪 我记得上次玩的时候
没这么多犯罪事件啊
Minecraft这是怎么了
那是冰吗 不 是更多这种
柱子 等等 也许这不是犯罪 看 又一个聚落
老兄 我们要拜访
所有人 哦 你知道那会很酷
比如说 我有个…我在草原上
沙漠里 北极地区都有个小家
每个生物群落都有一个
而且我可以在某个
村庄附近
安家 那样会很不错 快看
看他们房子的排列方式
沿着山脉走
我喜欢他们的风格 让我想起了
另一个我认识的人 他也喜欢
建造依山而建的房子
哦对了 我们找到甘蔗了
宝贝 那边有好多啊
我觉得附魔梦是真的
那是另一个吗 等等 那确实是
一个 那是另一个
带陷阱的
沙漠
神殿 我想可以这么叫它
嘿伙计们 最近
怎么样 哦你们想要
土豆啊 你们也
想要土豆和胡萝卜
农场主们 哦不错 是豺狼 怎么啦 哎呀
哦 看来我现在骑上你了
兄弟 不错 我记得上次遇到它时
给它套了个缰绳
不过 哇 谢谢 非常感谢
现在我要拿些仙人掌
我这里有仙人掌
到了 醒醒 你在干什么
哦 生兔肉 四个换一个
绿宝石 这交易不错
我有点喜欢
这个
是啊 皮革在
这里 我有这些护甲之类的东西
我不需要它们
都放这儿
你在用它熏制吗 哦等等
你就是屠夫对吧 所以
屠夫需要这个
烟熏炉 我在想
我 比如说我
好吧 哦等等
我确实想知道能不能自己建个村庄 比如说我带着这个
我带了…呃…烟熏炉 我带了
堆肥桶 我带了所有不同的
物品 然后我建造房屋并把它们
放进去 我在想这样会不会
有效果 我觉得我要试试
看 哦 制图台 对了
我们还得弄那个
好吧 我想我要开始
行动了 是时候偷走他们整个
村庄了 假设我把这些全都拿走
对不住了 但我要拿走这个 你们
要搬家了 跟我
来吧 你们在这里的工作
完成了 钟很不错 能堆叠吗 可以的
太棒了 嗯 我 好吧 让我试着
注意一下 这些村民需要什么 一张床
他们需要床 一些箱子 或许
还有这些玩意儿 对 给我那个
我在想是不是需要带上
所有看起来像这样的东西
一家旅馆 这是怎么回事
哦 这个也是 高炉
熔炉 当然
放进去
那里 呃 好的
很好 你是皮匠吗 是因为
这个吗 哦对 看 我点不了它了
他失去职业了
好吧 哦 它们都通向同一个地方
还有 这是怎么回事
这里 等一下
这到底是怎么回事
这里
这到底是什么东西
我其实挺喜欢这个建筑
我要用手机拍张照 稍等
好了 我要偷这个设计
非常感谢
我要把这些都拆掉 他们
都会跟着来的
我 呃 也许我确实需要造个喷泉
他们还有什么别的吗？
特别的猫
也许实际上有一件事 嗯 每个人
村庄拥有的是
保护者
哥们儿 等一下
是不是有个成就之类的
此等饲养
养蜂人将蜂巢应用于铜器上
我可以做到 我有
蜂窝 我确实能做到
一个没问题
好的 我已经拿走了所有我需要的东西
是时候我该继续前进了
接下来我要去那边 哦 等等
分钟农夫意味着有一家公司 是的
堆肥器 无一能拥有任何东西
左边 我只是想确认一下这个
村庄是
如果你能把它完全溶解的话
就像那样 我会试着做我自己的
我得试试看那是否真的
有效 我怀疑它不会
起作用 因为之前我放下过像
堆肥桶这样的方块 但什么
都没发生 除非我靠近另一个
村庄 那时那家伙才会过来
然后开始 呃 耕种我的
田地 还勾搭我老婆之类的
他就是这么干的
呃 小麦种子 从这儿弄出去
甜菜根 从这儿
弄出去 然后
睡觉 去
睡觉吧 好
呃 我确实需要
食物 哦 这就是我需要吃的
对了 哦 他没明白
没过来这里 我不知道
你们怎么都还好好的
先生 这是
怎么回事
兄弟 哇 这家伙有盔甲
呃 为什么 为什么大家都这么奇怪地 呃 没有
敌意 到底发生了什么
是因为我穿了什么
特定的东西吗
兄弟 那边是海豹突击队
过来 我们去看看这个村庄
你想要
甜菜根吗 那家伙是个铁匠 我
觉得 等等 哦 图书管理员 对
了 你刚才需要什么来着
书 哦 那个
好大 哦对了 LEC
转身
老兄 哦 没错
宝贝 你现在
自由了 不用再工作了
你在这里的工作是
好的 我拿一些…不 这是你的
床你可以再把它搭起来 这很简单
只需按照宜家说明书操作即可
组装起来并不难 好吧 一个死灌木
仙人掌 嗯 这里面有什么呢 呃 呃
嗯 好吧 他只是在闲逛
哦
好的 就这样吧
咦 等等 还有更多呢
它进去了
所有级别
好的 我明白了
这实际上适合什么
小袋哦 真不错
我全都要了
通常情况下我会把它们捡起来 但
库存问题通常都是
阻止我这么做 我正在进行中
但现在我
伙计 我刚才有个想法
现在我感觉自己好像
曾经到过这个一模一样的地方
就像在这样一个村庄里
往这边看 看到右边有座房子
还有一些…很难解释 但是
谢谢 谢谢 回头见哦不
不不 等等 呃
等等 我是不是没拿到另一个
真是的
我的物品栏现在太乱了 整理一下
把这个处理掉 这*线放
不 该放哪儿来着
小麦放这里
剩下的可能放这里
好的 哦等等 金苹果
话说你们有谁虚弱了吗
不 那绝对是
犯罪 但需要是个僵尸
村民 看那个 甚至
更像是三个定居点的组合
这里是中东地区
我们过去看看
这趟旅程其实挺不错的
我很享受在沙漠里穿行
还有这片稀树草原之类的
应该叫高原地带吧
不太确定 但这种变化很舒服
总比一直在地狱里送命强
说真的
那边有个小矿洞
虽然规模不大 等等 矿洞算矿洞吗
矿洞他们可以留着
哦等等等等 有成就
和这些家伙相关的某种成就
在哪里
从犰狳身上获取犰狳鳞片
需要用刷子 可我没有
刷子怎么制作
我应该能做出来的
哦不 我的东西在哪 啊 找到了 真不错
铜锭
这是我唯一没有的东西
我拥有世间万物唯独
没有铜锭 好吧
真是的
算了 我们继续往村庄
前进吧
说不定那里还有更多书
那就太棒了 我把书放哪了
我有一本书
哦 天啊 现在手头有28本书
而且我们从下界弄到了
一堆皮革 这还挺
押韵的 哦 这里还有个
东西 对对对
那个人是不是头发很狂野
其实只是顶帽子
从背后看他的头发乱糟糟的
不好意思 你为什么在
我道歉的方式
我不是故意的 我是不是已经拿了一个
这些我已经拿过了 好吧
看来我是个危险人物
现在
哦 当然 制箭台
必须归我
这跟我一起来
我要集齐所有职业
准备好 我的王国将会如此
迷人 每个人都会想
搬过来 这些小区域
他们都会想来我的
地盘 我拥有一切 每个人
可能需要的 我有花盆
拥有所有这些 别问我从哪里
弄来的 但我确实
得到了 我在文化上
很富有 我窃取了文化 变得富有
在其他各种方面 我甚至
拿走一些这些海泡菜 海泡菜
现在是我的了 它们将用来装饰
我的王国 它会变得
辉煌 作为交换 你会得到一些
我给的仙人掌
给你 哦 给你
然后这个放这里 我们现在有10个花盆了
我这边没问题了 让我看看这里
想回去了 我东西
够多了 除了怎么才能好好
处理这个 * 等等 等等
呃 我在找我的
指南针 等等 是这个吗
找到了 在
这里
好的 往那边 哦不 那是我来的
方向 感觉
不太好 嗯 我想这也在
意料之中 显然如果你想
回去 就得原路返回
但我打算开始航行 不搞那些走路的破事了
我要扬帆起航 看看这片漂亮的小
区域 没床怎么航行 我在想
什么呢 我的船
在哪儿 原来
在这儿
呃 那是条河豚吗
在膨胀？可能
在收缩？好奇怪 河豚在做收缩
运动 这还真是头一回见 我甚至想
多拿点这个 我知道我有书了但我们还需要
更多 永远不嫌多 其实
这边还有更多 哦 数量真不少
兄弟 在
船上 哦 但我们得进入紧急睡眠模式了
好了 我们
出发 谢
谢 我漏掉一个了吗 我
确实漏了 我们
到了 看看这满地的
这就是我说的
天呐 到处都是
沙漠果然是寻找这东西的
好地方
我得带上我的船
有时候敲一下就行
有时候却不行 我不明白
为什么有时候要敲船
五六下它才会
掉下来
嗯？等等 那边怎么回事
有意思
某种
呃 稍等
那是楼梯吗
不是吗 好吧
真不错
看这些甘蔗 太多了
简直不敢相信我要这么说
但我觉得甘蔗实在太多了
我不打算全拿
也许只拿那些特别高的
这个也带上吧
附魔材料肯定够了
现在唯一需要的就是
经验等级 呃
好了 出发
回家路程会有点漫长
我打算这样做：
在住处附近
建个下界传送门
然后从那里
连接到这边的传送门
还有我在南边
建的传送门
看看这么多 天啊 我实在
拿太多了 瞧 这里有三组多
应该没错
拿出来 再多拿点
反正
像这样排成一列 我必须拿下它 我
必须拿下
它 我必须
拿下 这可不是每天都能遇到这么多
机会 得好好利用
对了 反正我也需要做些书
用来附魔 给书附魔
对吧 不只是为了
书架 这是为将来做准备
没错 这就是我现在在做的事
好的 我还在
正轨上 是的 往
那边 就在正南方向 简单
模式 哦等等等等
等等 坏主意 坏主意 那里是悬崖
边缘 让我绕
过去 差点做了个糟糕的决定
我觉得那是我们之前看到的丛林
而那座山就是
那座大山 上面有传送门
现在我在想 如果
我在现实世界这里造一个传送门
位置非常深 比如说一直挖到
最底层 再也挖不动的地方
我在想这是否也意味着
下界的传送门也会出现在
比较深的位置 或者其实根本无所谓
因为有时候
我从下界的传送门出来
会直接出现在
一个洞穴里 但我不记得
当时是不是从很深的地方
进去的 还是说不是
对了 说到
传送门 我们得看看这里面有什么
我猜
呃兄弟 怎么全是火 能不能别
这火也太猛了
你看吧
哦 它嵌在熔岩里了 我在想
如果底部真的已经完成了
我想我们马上就能知道
而且严格来说我不再需要
更多了 我想是的
嗯 用些方块来清除
岩浆 啊 我明白
问题了 休斯顿 我们遇到
一个必须解决的大麻烦
然后我们得阻止这场火
蔓延 这真是个火灾
隐患 其实我为什么不
直接 呃 拿一些
这个呢 好了
漂亮漂亮漂亮
漂亮 这样应该就
搞定了 真棒 我们来看
看 好吧 我来预测一下
呃 我该
说这次会
是 我猜这次会是森林
在一片森林里
天呐 这又是个*要塞
实际上这好像是同一个
我猜
哦好吧 是时候了
是时候进行
那个实验了 我得马上确认一件事
就现在 立刻
呃等等
我需要
看看 你得走开
打你 哎呀
墨水 哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦我得吃点东西
那边 呃 你还在吗
走了吗 我能安静地
做实验吗 天呐 这太*了 要是我
掉下去就完蛋了
你知道吗 我可以
数数 让我看看这里
一二三 哦等等 它们不是排成一条直线
虽然好吧 我我有个更好的
更好的主意
一二三哦*等等我
* 一 二 三 四 五 6 7 9
10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
21 22 23 24 25 26
27 28
29 29 呃 谁在那样做 是那个吗？
有人开枪了
箭头是谁做的
该死的 哦 每个上面都有一个
那边真是让人不安 让我来处理
先处理这些
骨架没有反应 看起来没问题
它来了 它来了
来
为什么有这么多？
他们哦
天啊 我的天啊 这真是
一团糟
天啊 拜托
终于 终于死了 我是不是站在
火里 什么 哦 兄弟 我快
疯了 别再来了 我们
搞定了 不知怎么他还是*打中了我
从那个角度 我是不是
要死了 什么 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
14 15 16 17 *你和所有你爱过的人 进去
天啊 我受够这些*
到处刷出来还杀我
那些烈焰人 伙计
真是烦人
得 等一下 我需要精确数一下
从这里
开始 一 二 我 我数不清
一 二 3 4 五 6 7 8 9 10 11
好的 那么 哦 等等 呃 29 所以我进去
这里 我身体向左转 向左
身体
等等 这不可能 我
不会去数这个 这会花
很长时间 啊算了 没关系 这
没事 我们直接回
家吧 是的 那座山挡在
路上 实在太费
劲了 真是
我要说比例是10比
1 10比
1 感觉
差不多 但如果能
知道的话会很有趣 如果我在平坦的地方就能测试
了 你好
苦力怕 再见 哇 又一个 差点打中
我 家在那个方向 好的 抓到你了
抓到你了 我们走吧 我们
走吧 我等不及要睡在自己的
床上了 我想回家 不要再
这个*就让我走吧
家 那里就是传送门哦 哇！它
实际上可能更像是
那么这确实是相当
距离然后再次不不不已经10
对一个人来说已经像是十个街区那么远了
比如100 那你应该知道那可能意味着什么
实际上 我觉得是10 没错
但话说回来 所有这些距离都
那就是
远超十份之多
我不
知家归途返家
归途
勃起 嗯 男人常有的现象
说真的 呃 我就是这样的
初次接触《黑暗之魂1》时 我
观看《人类大战游戏》的某种玩法
我从未见过如此古怪的游戏
喜欢它在你了解之前就喜欢
画面效果非常奇特且逼真
当时我在找一款游戏 结果被它深深吸引
看了大概半小时后我就想
我必须玩这款游戏 后来我真的玩了
从此我的游戏生涯彻底改变了
我的船去哪儿了？我是不是把它留在
另一个传送门那里了？很可能
是的 不过没关系
其实前面有一大片陆地需要穿越
所以问题不算太大
呃 往这边走
我刚才是不是看到水下有亮光？
哦 是那种发光的东西
发光的海草 好吧 我确实需要一艘船
别跟着我 离我远点
说实话这趟旅程简直
糟糕透顶 这可不是什么
美好的体验 哦不
不 哦 这真是
太糟了 感觉我做的每个决定都是错的
一个接一个的决定 情况不可能更糟了
好消息是 我总算能
带着一个破洞勉强返航
但这差不多就是全部的好消息了
其他方面都不
妙 我需要一艘船 * 立刻给我
一艘船 我几乎不在乎什么
违规操作了 呃 我有个
主意 从远处看没人会
注意到 距离够近了 这个应该
可以 呃 呃 处理掉
点东西 放进去
那里 放进去什么 为什么不行 哦 满了
我的天啊 我的
天 快把木材给我 谢了
你 合成
台
船 好了好了好了 把这个
扔掉 把这个 *
丢下 我烦透了 我烦透了 我们
走得好 好 好
好 这才像话
那不是我的
家 从远处看像我的家
但像是加了阴影效果的版本
实际上我的家更靠
南边 现在太阳正在升起
预示着充满新冒险的一天
而且不会再犯错了 天知道我今天
已经犯了多少错 其实
我猜过去整整一周
在这趟小旅程里都是如此 不过
是啊 时代在
改变 我再也不会犯
毫无准备就进下界的错误了
下次我要带着全套
附魔 全套盔甲 全套武器 装备齐全 万事俱备
那是什么
哦 我有点
心动了 我要去看看 等等 我们还没
现在还不急着回家 我只是想
看看 我只是想
看看 吃掉
这块牛排 拿到
黑曜石 哦等等 这个要怎么
操作 呃 稍等
一下 显然我们得先
搞定这个 兄弟 它已经完成了 真是
太棒了 呃 装备上
这个 哦等等 它在水上
用不了 呃
嗯 让我想想
我 呃 该怎么
办呢 我有个主意 我想到
个办法 哦 我身上没带方块
好吧 那是以后的事 不是
现在 呃 哦
对了 我刚才真是糊涂了 我们这就
回家 这个传送门我稍后
再来研究 很好记 它就在
就在这些錾制石砖旁边
对 记住錾制石砖就代表
传送门的位置
还有旁边这个奇怪的岛屿
想顺手拿一下
反正就在眼前 不拿白不拿
我甚至懒得下船
去捡最后一个
就是这么自信
等等 我刚才是不是
我肯定在这边动了什么
呃 谁需要竹子 反正不是我
其实我需要的不止10个
不过可以做个
建筑用的那个东西 应该挺
好用的 突然想不起名字了 脚手架 脚手架
许可证 我们得把这个
控制好
好了 出发
我看到我的
房子 那是我的
房子 你知道吗 我对这棵树
越来越不满意了
上次我还觉得
也许有这棵树还行
但这棵树现在又让我
觉得碍事了 也许我该把它移走
对 我要把这些树都移掉
看吧 这就
清爽多了 有时候我得敲三下
才能砍掉
哦 Johnny还在
那儿 希望它一直在守护
家园 嘿哟
Johnny 你知道有种叫奖品牛的吗
它将成为我的奖品牛
我永远不会宰杀
它 它会是唯一一头
永不挨刀的牛 因为它从
一开始就在这里 还帮助过我
道德上我是说呃不是道德上我在说什么
心理上他已经经历过这些
你懂的 看啊他就一直
待在那里 从来没出过任何问题
Johnny就是这样对吧 他刚才还对我眨眼了
太棒了 我刚刚也回眨了一下 你可能
没看到 但我确实
眨了
好了 呃 重生点设置得不错
这样就算我死了 也不会
天知道
跑到哪里去 我们到家了伙计 成功
返回 天啊这种感觉
真好 把书放进去 甘蔗
还有皮革 我们开始
干活吧 首先把所有的
皮革堆叠
起来 我就这些了 我们要制作所有
需要的书 需要纸张
当然我们还需要多做一点
纸张 我们先做一组
等等 其实以我们现有的
书本数量
来看 让我算算能做出什么
首先 真让人恼火 把这个放进去
这里 把那些书给我 现在需要木头
我想想 木头 木头
木头 下界的是这个 黑曜石 哦
那个应该也算下界物品 哭泣的
黑曜石也属于
下界 呃 这些剑和盔甲放这里
当然 进去吧 投掷物放这儿 好了
然后是金锭 金胡萝卜属于
食物 备用盾牌 暂时把附魔台放这里
行吧 行吧
书架需要普通
木头 给我 啊
橡木
对 七个 哦 我需要多少来着 是
等等让我看看这里不对如果
这里然后我
数了数大概是1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
12 13 14 15 16 17 不对不可能是18
那也太多了应该比18少一点
大概像
15或16这样比较整齐
嗯我们肯定需要更多木头
把这些做成木板
九格书架是个好的开始我们
先看看效果
如何附魔区就在这里
这里将是我的附魔
区域我们先试摆一下假设
我放在这里这是个书架
对对这里哦真不错是的很漂亮
完美哦等等等等对对对
嗯其实稍等我知道怎么
布置但我想先做另一件事
我想先做好附魔台
我想我需要一张桌子
黑曜石和一本书
太好了 很简单 没问题
搞定 我们完成了 然后
是的 这完全按照我预想的方式运行
我想我可以
呃 直接跳过这部分 在这里建造
这样看起来也更美观 呃
让我把它填满 因为在我脑海里
我知道它没填满 这让我很困扰
你知道 这算是作弊
呃 等等 我连蓝色材料都没有
哦 我有 好的 感谢
老天 好了
所以现在限制我的瓶颈
是书
我们可以再做一点
好了 我们
搞定 呃 别把所有的都做出来
了
六 哦不对 是另一边
让我看看 我只是想确认一下具体
数量 因为我
忘了 等等 这个是…等等 等级
要求20 这里应该显示等级要求30
对吧 等等 我的那个在哪
哦 24级 所以是每两个
啊 我应该把他放在后面才对 然后每两个
没错 我真是*
这该死的*
我这样做的原因是
因为如果我拆掉书架
实际上会完全移除它
我的意思是会破坏它 所以我们不能
那样做 现在应该是20 呃8
不对 是26
对 这样才
合理 呃 现在是28 我们还需要一个
好了
什么 好吧 我不明白 我搞不懂
我不明白为什么那个会变成
30 个 难道是每格三个 哦
必须是每格三个 不对 但那样
算下来会是29个 我真是
搞糊涂了 不管了 我们再多做一点
一 二
三 我现在拿这个只是为了让它看起来好看点
对称 这才像话嘛
我甚至可以把它们做到屋顶
不过现在这样也行 我的
图书馆完成了 而且你知道吗 我还有
一堆其他
东西 我有海
泡菜 还有个非常重要的东西 放哪了
我找到花盆了
哦 对了
宝贝 我们要稍微装饰一下
这里 给我些
木头 哦我有木头 呃 做个 不不
我需要好的
木头我想我们可以用一些
云杉木为什么不呢
为什么不呢我们就这么做
然后我们来做一些
这个等等这不行不等等什么
我的海泡菜为什么我的海泡菜放不进去
难道我需要
花吗等一下
嘿这个不错好吧好吧但他们是怎么
做到的呢他们放了海泡菜在呃
不管他们放哪了哦等等他们
是不是直接放上去的
哦哦我明白了嗯
好吧你知道吗我们可以在这里放个海泡菜
角落里的海泡菜我喜欢那个海泡菜非常
好我们在这里放个灯笼
哟这个
太酷了我是说这个可以更好
这些以后会是书架
以后肯定会是书架
目前来说还不错 我挺满意的
现在只需要经验等级了 不过
好消息是这部分已经完成 所以下次
我进入下界时 会通过
建在家旁边的传送门过去
接下来我们要去刷经验
就是专门
获取经验 或许还能顺便寻找
下界合金 你知道的 因为当你往下
挖掘时 会发现这些
* 总之能找到经验值 所以一切
顺利 就一颗金粒 不太够
看这些多出来的皮革 我
有好多
刷怪收获 我甚至还有这么多甘蔗
剩下
太棒了 我们要准备个附魔专用箱子
嗯 先准备一个
我想 就放这里吧
这将成为附魔区域
箱子里可以放书和其他东西
等等我们有摔落保护附魔书
我都没注意到我们捡到了这个
呃 纸我还是想把它放在楼下
是啊Johnny在哞哞叫 不知道
Johnny你为什么叫得这么
厉害 那里的旗帜图案还有
这里面有各种*
等等 等等
稍等
呃 锭还是
水晶 我完全忘记这个怎么用了
试试看吧
锭 这个应该用钻石
因为这是钻石
对吧 等一下
分钟 加8加2 好吧没反应
钻石猪鼻盔甲
纹饰 等等
呃
呃 这里 我这是在干嘛 哦对了 嗯
好吧 你知道吗 为什么不呢
没错 打造新造型 我们获得了
成就 瞧瞧 看起来我的
盔甲现在要散架了 接缝处都裂开了
不过 呃 你知道吗 这全是为了
时尚感
风格很酷 呃 仙人掌放这里
骨头方块 我觉得我可能会说
下界 但转念一想
我可以把它们变成普通骨头
那样就不是下界物品了 所以大概
放这里 岩浆膏倒是很明显
我不知道该放哪儿 让我
先把这里清空
这个
蛋 这个 这个
草方块在这儿 泥土也是 锭放
那里 往高炉里再加点煤
我能烧炼凋灵骷髅头颅吗
面包不能放这儿 纸也不行
还有光灵箭 说到这个
我忘了带点荧石过来
真可惜 现在往下面
放岩浆膏 噢我们马上
就能去下界了 太棒了
不过我们还需要
升级这把弓 必须附上力量
绝对要 还有这个让我很在意
得修好它
立刻给我云杉木
原木 马上修好
这下好多了
有光了
趁现在把这个也修好
让所有东西都
好看点 我需要普通石头 有吗
我觉得没有
不是我眼瞎 确实不
在这儿 看来得炸点石头 呃不
搞了个炉子 炉子那个*
很好 趁它还在
运作的时候 我想多放几个花盆
嗯
哈
不 你知道吗 我们该在睡觉的地方
也放些 哦
对 花盆
放这儿不错 窗台附近
或许也放一个
那样太…呃 太显眼了 我们
还是放这边吧 不是
那边 是这边 好了 Johnny 他是
突然出现的吗 Johnny 你真是个
魔术师 天哪 这是头魔法
牛 好吧 嗯 现在我需要更多
植物 来点虞美人和铃兰
知道吗 如果我做了噩梦
晚上在床上发抖翻身
我就能从它那儿弄点牛奶
罂粟花 冷静点 好了 但是
这边我们要放铃兰
你知道为什么吗？因为它
俯瞰着山谷 很美不是吗
就这样了 我还有一个H 我想
用掉最后一朵花
暂时先把它放在窗户上吧
不错 双倍
罂粟花 现在当然到了
时间了 玻璃时间到了宝贝 我需要你
给我做些玻璃
面板？对 先做六个吧 16个现在也够用
这样不行对吧？不 不行 好吧
我本来希望能把它放在
玻璃前面 但你知道 啊
好久没这么
期待了 好多了天哪 这效果
太好了 我们也把这个修一下
你知道 就是把每个…哦不
我没事 我们把这个弄好 还有这个
我们就用随便什么东西把它填满吧
好了 搞定了
这里也算是个步入式衣帽间吧
虽然有点奇怪
不过没关系 我觉得这样挺好
我们可以在这里弄个小角落
你们懂的
我开始喜欢这个家了伙计们
它正在慢慢成型 真的
让我看看这里有什么 我是不是发现了新东西
哦对了 有件事我想做
那个成就是什么来着
不是那个
是类似的 天啊 在哪儿呢
好像是使用蜂巢之类的
有个蜂巢标志 找找蜂巢标志
把蜂巢应用到铜块上
铜块 铜制的
太好了 我解锁了一堆* 非常
酷 蜂巢我有的 嗯
我刚才说了什么
涂蜡
涂蜡块
铜等等 它看起来
不同的 我没太注意
在我认为之前 它看起来确实不一样
否则还有什么意义
好吧 我拿到了一块蜡封的砖块
现在让我们把铜放进去
我有链条 你懂的
我有个地牢就在这儿
美极了
我 我其实不太清楚计划是什么
也许我可以在上面放一些灯笼？
有些东西 就是让人觉得拥有它才对
链条 嗯 把它们放进去
我正在尝试利用一切可用的资源
我这里有个桶 我们来看看吧
桶装一些地方 我在想这个呃
我该怎么处理这个
这个房间位于我的图书馆
和睡眠区域之间
嗯 这会是做什么用的呢 或许只是个
休息区 带观景窗的
休息区 可能就是这样吧 我也不太确定
嗯 我还得再考虑考虑
另外我需要调整这里的
一些颜色 因为现在全都一样
看这个楼梯也是同样的
我在想如果我把楼梯的
木材换掉会是什么效果
换成不同色调的木材
我觉得那样会特别酷
会更加突出 就像
那样 你知道的 那样会
很整洁 现在我还有一朵虞美人花
就把它放在这里吧
不错 我其实有点喜欢这些台阶
这些台阶越来越合我心意了
对了 我们开始清理掉
有些东西
还有这个俄罗斯方块形状的得
去掉 我是说我之后会回来
继续完善这里 当然
现在嘛 只想先把这个清理掉
我实在看腻了
入口现在看起来顺眼
多了 我们甚至可以放个木桶
之类的 放在另一边吧
不知道为什么 但或许
这里可以当临时存放点 不管我有什么
好吧 想象一下我在外面
正探索着 啦啦啦 哦
我回来了 但我还有事要做
所以不想特地跑到
地下室去存放物品
这里就当临时存放处 我把各种
杂物都扔这儿 之后
再统一整理 这样应该
会很棒 对了 还有件事我想
我会去
红石 因为我需要稍微实验一下
那让我看看这里 我到底
需要精心制作
让我们来做一个这样的东西吧
因为那会给我呃
一切安好 只是红石而已
尘埃落定
呃 我们稍微调整一下
一切哦 有件事我想做音乐
玩家 哦 音乐
玩家 呃 等等 不是CD 呃 这个播放器 什么
它叫它叫
音乐 音乐 某些东西
我甚至不确定那是否在红石中
我不这么认为
曾是点唱机钻石与木
好的钻石和
我会有的
木头也许这就是房间的材质
这里将作为我的音乐聆听室
这是我进入的房间
对 没错 我要把我的CD
收藏放在这里 这主意不错吧
事实上说到CD
哦 还有一件事
框架 木棍和皮革
木棍 木棍 木棍 木棍
木棍
什么 对 给我
像是 哦不 太多了 不过没关系
框架 一 二 三 我们直接做
全部 哦耶 哦耶
很好
然后是黑胶唱片
再往上放一格
对 我听过这张吗 这是什么专辑
创作者 看起来像个音乐盒
Johnny 快过来听听这个
Johnny 快过来
这不错
其实我觉得我认识这两个
天啊 而且你在屋里还能听得很清楚
这太棒了 等等 声音是不是只在
水平方向传播 呃 那种
它会减弱 该怎么说来着
衰减 也许这个不错 我喜欢
这个 怎么设置循环播放
好的 这意味着这个将不再
需要了 附魔台要
淘汰了 炼药台也淘汰
了 这些以后要换成其他东西
稍后 把所有的都给我
这个 好了 呃 等一下
下界岩 放进去
那里 还有这个 哦对了
没错 这个要放进
木桶里 啊 我们已经有了红石
在这里 试试
蜜脾 这个有用吗
不 我为什么要尝试花盆
我这是怎么了 这根本
说不通啊
那牛排呢 我想要一瓶牛排药水
为什么不能喝牛排 难道人就不能
喝牛排吗 我什么都试试 哦等等
我可以直接按住潜行键
点击试试 成功了 看 放进去了
in
等等 但我需要先把这个
装满 明白了 好吧 这里没反应
远古残骸呢 不行
金锭 哦这个可以 果然
放进去了
这个呢
凿子在我
梦里 黑曜石和火焰弹都没用
不行 这些都不起作用
好吧 现在先去整理些
蜜脾 暂时先放这里
我猜这是石头 你进去看看
这里有远古残骸 我觉得
锻造用的金块 我想把它
变成普通的
黄金 我就是觉得看起来舒服
黑曜石 黑曜石是
地狱火弹
嗯 现在它还有什么用吗
既然我已经有打火石了
我不太确定
先放工具类吧 不对
可能是合成材料 放这里
工具类 花盆
这肯定是建筑类 皮革
放这里 哦等等
我是不是要用皮革做什么
不用 我已经做过了
那是物品展示框 石头等等
那个
建筑类 哦这个是
武器 红石 我本来想做的
但让我先整理一下我的*
其实烈焰棒除了炼药
还有其他用途吗
我是说它用来制作烈焰粉
这属于炼药范畴
我记得它好像还用在某种
其他配方里但我忘了具体是
什么了不过现在我想说
那肯定和酿造有关
不不不 是不是 对 对 那
好吧 然后我们有 哦 这些东西
当然 好了
把木头从那里拿出来 用捆绑包
操作起来
有点麻烦
现在我们可以熏制一些
这个 放进去
那剩下的
怎么办
骨头 下界疣 看到了吧 那是下界材料 把它放进去
不过让我把这些带上
我想测试一下这些
呃 等等 那个我已经测试过了 我想
在酿造台里测试 对
我记得很久以前好像测试过一次
大概一年前吧 但我
不记得当时有没有成功
已经过去好一阵子了
好吧 那我们需要带上这个 这绝对是
炼金材料 这些和那个 看起来
不错 16个岩浆膏 天啊 我完全准备好了
嗯 就这样 这些都没用
这个呢 不行 那这个呢 也不行
好吧 现在我
知道了 骨头 下界疣
下界石英 还有玻璃瓶 嗯
那个肯定在下面这里
我们有些小麦 那是
农业材料 烈焰棒 我 对 让我先
把它们放下来
这里 我之前已经放好了 所以没错
这个键位设置是正确的
这个放这里 那个放那边 好了
红石 我想把这里所有
不同版本的方块都做出来
就像那个 我想做个日光
传感器 我好像从来没试过
这个 我们从一头开始做吧
应该会解锁新配方 我想
等我做完
这个 有人在
走 下界石英 红石火把和
石头
下界石英 红石
火把需要木棍和
红石
明白了 我们可以做些
木棍 有点
太多了 不过没关系
火把 一 二 三 对了 哦 看
那个 我们 我们 真的 解锁了 一些 新 东西
也 来 做 这个 红石
比较器 红石中继器 我 记得 一些
这个 再 来 两个 红石
火把
中继器 红石
方块 我 在 想 我 需要
什么 来 做 我 那个 旋转
书架 如果 这 甚至 可能 的话 也许
这 根本 不可能 也许 只是 个 不切实际
的 幻想 但 这 是 我 会
尝试 的 事情
呃 为什么 这个 在 红石 分类 哦 因为
你 可以 把 它 关掉 和 打开
当然 这 说得通 不过 我 记得 这个
活塞 呃 哦 这 是 个 大杂烩
好 不 别 把 那个
剑 扔掉 给 我 那个 给 我
那个
投掷器 不错 那是什么
合成器 我不记得了
这个 除非我的记忆已经
千疮百孔 我记得发射器
弓 我好像多了一把 哦对 我有很多
漂亮 然后我还需要更多 我需要
红石 我的不够
圆石 等等 不对不对 我有
足够的 等等 怎么回事
等等 我材料都齐了
等等
是需要修复吗 是这么回事吗
等等 是这个原因吗
原来是这样 我的天 好吧 我们有了一个
投掷器和一个
发射器 来做合成器吧
工作台 当然
这到底是什么
东西
什么 等等
等一下 这是个合成配方 哦
嗯？等等 我不记得这个 这是
新的吗？我觉得我应该会在书里看到过这个
它就在这儿 就在这页
不可能我错过了
那个 我们来做个
拉杆 呃 我们
做个
活塞
侦测器 所有东西都做
所有东西…音符盒…我木头不够了
呃 那不够
给我白桦木 把白桦木变成另一种
白桦木…行吧 就做一个
一个…呃 好吧 让我看看 如果我就合成
某个东西…哈？
哦 等等 它需要能量
可能
火把？哦 等等 哦 它卡在里面了
有意思 那么 假设我这么做
嗯？
1829 嗯 好吧 它…它造了一个 什么情况 为什么
这是我想要的东西吗
我等等 其实我想是的 我的大脑
现在正切换到《异星工厂》那种思维模式了 我是说
倒不是我玩过很多那游戏
我只玩过一点 而且几乎
什么都不记得了 但你可以搭建
某种
呃 好吧 看看这个 假设你有一个
投掷器 不 不是投掷器 是
呃 漏斗 你在上面放个漏斗 所以
基本思路就是 你获取原始
材料 这是基础自动化 对吧
你从一个来源获取原始材料
从另一个来源获取原始材料 然后它
就会一直合成
呃 某个你想要的东西 我不知道
比如在这里是红石
火把 但这要怎么…哦 等等
然后等一下
爸爸有个
主意 呃 呃
投掷器 不 漏斗 *
啊哈 所以
等等 啊
哦
啊哈 它这样运作还挺有趣的
嗯 等等 不不不 这个 这个
没有按我想的那样发展
不行 需要反过来 不对
好吧 等等 我猜它会先填满最上面的位置
先这样 好吧 我们就假装
呃 我要去
其中一个 不 是
这些 对吧 砰 其中一个
砰 哦 等等 反过来 反过来
等等 为什么 为什么有这么多
所以 不 不 先放一个这个
H 好吧 好吧 就这样
虽然能运行 但你必须确保
嗯 粉尘先放进去 然后
放一根木棍 再放粉尘
接着再放
木棍 我的意思是 这只是一个概念验证
我并不是真的想制作什么东西 呃
嗯 好吧 让我试试别的
呃 来个简单的
例子：桦木锁
对 你说把它放这里
我们别搞得太复杂 先从
20开始 它这样运行 然后
哦 等等 等等 等等
等等 哦 但是等一下 我们需要一个
方法来让它持续运行 我们需要一个方法
来激活 停用 激活 停用 但要自动进行
现在这是个锯木机
锯木机 呃 我该怎么做
呢？我该怎么让
某个东西自动开关呢？
还有为什么这个会在这里 好了
自动点击开关
让我看看
这里有个中继器 能重复信号的东西 哦
等等 我已经有一个了 我忘了这玩意儿到底
是干什么的 它有什么功能
哦 现在看到它我有点印象了
但是等一下 呃 我这是
我 呃 哦 等等 我们还有普通的
红石 我们可以做这样的操作
对吧
对吧 等等 我是不是疯了 这和我上次
玩的时候不一样
我记得上次这里好像
只有两个选项 我是不是 我是不是
记错了 总之 呃 这些东西我得去外面
实验 不能在屋里摆弄
太危险了 万一出什么
差错 这个合成器 呃 对我来说
特别有意思 就这个东西
这完全是新东西 就是那个那个那个
上次我做这些的时候它还不存在
100%确定 但这个东西是第一个
红石物品或者说
让我立刻看到某种疯狂潜力的方块
而且我是说立刻就能想到
显然红石本身就有潜力
我知道 不过你看 呃好吧
我们再多合成一些 我每样都想要一点
然后找个时间我们要
好好研究它 关于讲台 我记得
如果你在上面放本书
然后翻页 它实际上
会发出不同强度的
红石信号 我记得这个
因为 哦 我记得好像是Oopa
给我做过一张地图
我在想是不是OA
我的意思是OA做了那张地图 但当时
还有其他一些人也做了地图
他们有一个那种呃解释
不过那个我拉杆哦我有个
那种等等我在拉杆
拉杆好的所以那个会来回
摆动有什么东西能
提示方法吗我正想说
重复但现在我记得中继器
更像是信号增强器对吧
相比起来它不算是那种
某种循环就像四格循环
会持续运行X次或者像是
while循环我需要的是while
循环你知道就是那种呃直到我
说停止直到我跳出循环
就一直执行我想做的操作
基本上这就是我需要的怎么实现
这个我觉得和侦测器
有关我没开玩笑我觉得
这个有点我隐约记得那个侦测器
等等哦等等呃与其使用
红石火把我们用拉杆
现在哦
等等等等这真的能按我想的那样工作吗
呃等一下等一下当然
拉杆哦对了
宝贝它确实是这样工作的好的很好
哦等等我想起来了我想起来了
呃
嗯也许我没
想起来哦我正在努力回忆
我记得做过一些关于想象
一个带有输入然后输出的函数的事情
那是那个
投掷器哦发射器就是那个
就是那个对吧这个我
记得所以基本上这个的功能
是呃基本上就是我们在
试验场地看到的那样比如说我放一块牛排
在这里对吧砰牛排进我嘴里
现在砰牛排进我嘴里其实只有
当你回去的时候 并不是每次都有趣
好吧
但这个是什么来着
再来一次
拉杆 哦 我放不上去
所以这显然
是有效的
啊哈 就在那里
看到了吗 看到了吗 就在那儿 我
现在想起来了
是有东西移动的时候
在前面 哎呀 不对
不行 我得能看见
这个 对 哦对 你看到了吗 哦 等等 稍等
看着这个
不对 不不
不 准备好了吗 我转动这个的时候 它会
呃 呃 让那个闪烁
嘿
不错 不错 哦 等等 等等 等等 等等
新的 新的 新的 新的
计划是当我转动这个时观察它
那个会闪烁 呃让我
再仔细看看 哦
不行 我实在看不清
它
是啊 * 没错
老兄 完全如我所料 好的
太棒了 所以基本上就是每当 呃
这个前面发生变化时 看它
那副严肃审视的样子 就像在说
发生什么事了 我在寻找
变化 没变化 我没看到变化 哦
变化 你看到了吗 然后它就疯了
基本上就是这么运作的
嗯 很酷 哦 我们来试试别的
酷的 哦 老兄 就是这个 看
好了
哦 哦 对了
就像那样 然后我们就要
来呃做这个
好的当我拨动这个开关时我们会
听到一个
音调哦等等
呃让我这样
试试
不不等等我怎么弄好了
行了来了
来了挺酷的挺
酷的现在呃是什么决定了
音调是距离还是信号
呃等等
什么什么
情况嘿我们有节奏了有节奏
了这里发生了什么
好的所以我拨动了
这个它它它触发侦测器发送
信号放置音符
哦然后音符触发那个东西运行
好的我明白了天啊就这么简单
我能不能这样弄然后等等 等等
等等 * * 快走开
告示牌 我的天
啊 老天
* 原来
是这样 原来如此
等等 等等 我能不能用更简单的办法
稍等一下
我能不能用更简单的方式
我是不是太笨了 难道不能直接
这样 哦不 当然
不行 不不 呃 退回 等等 回到我们
刚才那样 呃不 请换另一边
什么 等等 我怎么
我是不是傻了 我不明白 哦 这里
对了 这样对了 好的 关键在于
我需要哪一边 哦 懂了懂了
明白了 好好好 这就
对了 有意思 它自动就
哦 哦 没事了 没事了 我
我在想能不能
让这个更简单一点
好的 快速测试一下
我刚做了什么
这些没连上 哦
等等 哦 因为需要连接起来
我看到后面那个正确的位置了 这样可行
什么 为什么这个不行
等等
呃 等一下
天啊 呃 等一下 为什么
这个不行 我不
明白 这应该很简单 哦等等
对 这是我能想到的
最简单的配置了 嘿 它
成功了 等等
什么 我的天 你吓到我了兄弟
搞什么 你是怎么
进来的
什么 我门没关 这就解释得通了
好吧 这就解释得通了
兄弟 我刚才真的被吓坏了
完全出乎我的意料
不知为何 我脑子里一直觉得
自己触发了什么机制 召唤出了
某种怪物在搞破坏 就像我
进行了某种仪式 然后它就
出现了 我也不知道 我的脑子有点奇怪
真的 那一刻我就是这么想的
这实在太诡异了 好了 把这个
放回去 好了好了 太酷了 我太喜欢
这个了 等等 现在我拿到了 拿到了
你们准备好了吗 准备好迎接
木材厂了吗 各位 这算是木材厂吗
你们对木材厂感到兴奋吗
希望我们能见识到真正的木材厂
呃 工匠 你准备好了吗 让我想想
基本上
呃 别这么做了
你为什么对着那个方向
喂 你好
哦 好吧 嗯
奇怪 好了 然后它会发射出来
到这里 等等 我们要这样做
看着 看这里
来了 来了 桦木锁 哦 我拿到了
不 呃 不对
不 哦 呃 我们需要投掷器 哦是漏斗
我总叫它投掷器
因为它会往下扔东西
到底是谁想出的漏斗这个名字
一点道理都没有 把这个放进去
这里 哦 我想我现在用不上这个 理论上来说
好了 哦等等 不 不 它会阻断信号
猜猜看 如果我 呃 等一下
哦不 哦不 这样不行
嗯 等一下
有点不对劲
所以
这个 哦 它需要 需要 呃 像这样放进去
好的 现在它正在运行 对吧？
它正在运行 所以现在我们基本上需要一个 呃
哦 呃 我不能直接把它放在
这里吗？它只需要在附近
有一个连接就行了吧？不 假设我这样做
这应该完全能
工作 啊
看看那个 看看那个 快看！
太棒了 那真是
美极了
哟 这真是
太酷了 伙计 这个合成器真是
非同一般 简直太赞了
天哪 哦哦哦哦
呃 不 那没问题
没问题 好的 好的
酷 那是个很好的测试
非常非常有成果的测试 我感觉
呃 我上次尝试的时候
从没发现过这种东西
时间差不多了 呃 我该做什么呢 先整理一下吧
木材放这里
嗯 我想我已经把所有东西都
转换成了 呃 那是木材加工厂
那是木材加工厂 我建了个木材加工厂
我在考虑 呃 该怎么利用
这个来获得
优势 我得好好想想 呃
不过现在先把所有
红石相关物品放进
这里 活塞 我觉得活塞是
那个 呃 我要用来制作
旋转书架的方块 因为
据我所知这是唯一能
实际移动其他
方块的装置 哦这个有能量等级一
我都没注意到
有意思 可惜太烂了 都快
坏了 等等 我可以直接修复
它 我干嘛想这么复杂
这个 呃 这个放那里 哦等等
比较器 那个有点棘手 我
记得当时没搞明白这个
那个真够麻烦的 我得用那个拉杆
和红石线做些测试
还有石头 其实我想
再烧制一些
石头 对 多烧点石头 我们
外面楼梯需要用到
那些还没完成呢 是的 我们得
用那些石头制作石砖
全都安排妥当
备用盾牌我们多了一个
很好 我弓太多了
暂时先放这里吧 现在我最
需要的是 呃 这个叫什么来着
就是食物
就叫它熟食吧
这样更清楚些
现在这些捆绑包 我想都
这些应该放在上面
这里 哦 又一次 我以为我没带
铅块 但其实我一直都带着
这肯定是个会反复出现的问题
我老是忘记我的
收纳包里有什么东西
我本可以把东西带回家的
真是的
现在 这个荧光菌光体 哦 M
砖块 我想我讨厌 我听到有人
在走 是有骷髅要进来了吗
我猜
又来了 好吧 我想我们没事 把它放
这里 指南针 桶
打火石不能堆叠
可惜了 好吧 这是个好方法
这是个好 这是个好地方
就停在这里吧 我要上去看看风景
哦 它其实叫音乐盒
这就说得通了
没错 这就是
结束啦 大家还好吗
哦你说得对 严格来说
这还不算结束 你说得对
打印机王子说得对 他确实
一直在做这件事
刚才的直播真不错 虽然我死了
好多次 那些不信邪的人现在可高兴了
刚才的表现
确实不太行 我们可不能
老是这么频繁地
死亡 玩《寂静岭》时你尖叫更多
还是在末地死亡时 《寂静岭》
哦你们会听到很多尖叫的 相信我
我确实… 我不打算说
不想剧透 但《寂静岭》
真是个恐怖游戏 我的天
不过《寂静岭》有个好处
其实它并没有那么多
突然惊吓 而是那种氛围
这种氛围 这种紧张感
才是最要命的
几乎让人窒息 我简直
喘不过气来
你两个目标都没完成吗 附魔
和全套酿造？呃 我
应该说酿造完成了 附魔
算是基本就绪 我把所有
书架都摆好了 但我死太
多次 结果没能真正给装备
附魔 重点在准备
房间设施
你懂的
* 天啊 Night Owl Express
你们订阅得太疯狂了 四小时前
还送了社区礼物 不知道
你是否还在线 非常感谢
还有Mr Beast 我念不对Mr
Beast 感谢你赠送的Prime
订阅和斜杠s斜杠 这个不是
提到死锁了 这是两个月订阅 谢谢
你 Frank 嘿 终于让我重新订阅了
你之前遇到问题了吗
重新订阅 我听说移动端有些问题
可能就是这个原因 我们收到了
Taps smack 抱歉 每次看到你的
名字我就想到我现实中的朋友
叫 Mark M 好吧 他现实不叫这个
但这是他在网上的昵称
在 Discord 上叫 Dr Dre 或者
就叫 Dre 我想
五个月订阅 非常感谢
你能在这里陪伴我们
然后 ay 刚刚送出了三个
社区订阅 谢谢大家 这真是
太棒了 红石的新发现
我知道 我觉得只需要
开始动手尝试 我可能一直
有点害怕红石 因为你们
之前给我看了一堆视频 呃
上次我们直播这个的时候 你知道的
我们做了总结直播 你给我展示了
所有这些疯狂的玩意儿 我当时就觉得
我做不到 所以一直不敢尝试更多
红石电路 但我必须重新开始
我得去尝试
你喜欢爱德华国王吗 谁是爱德华国王
他是那个…的国王吗
英国 我知道你们女王
去世了 我不太清楚 我不认识他
不知道我喜不喜欢他 我其实
对爱德华国王挺中立的
你看到《死锁》里新的实验性
英雄了吗 我还没看到
但我在《死锁》的Reddit板块
看到几个动图 好像是那个
Viper角色有无限弹药
看起来特别滑稽 而且模型
也很奇怪 可能是占位用的 但确实
有点怪
太疯狂了 目前每天只能在18点到20点之间玩
是的 这叫做…我在最新的补丁说明里看到了
终于 Shiv 被削弱了 那个混蛋之前把我虐得太惨了
你知道吗 我原本还以为是自己技术不行
直到发现他确实太强了 这让我感觉好受多了
说实话
顺便说 我希望今晚能发布下一期《寂静岭》视频
因为遇到了一些问题
呃 视频似乎被审查了
好像有些内容不适合广告商
不知道怎么回事 显示状态受限
现在还在等待审核中
目前无法发布
需要等待处理 这真是太糟了
天啊 我猜我肯定在那个视频里说了什么
不好的话 我在想我说了什么
大概是某种
呃 我被吓到时说的脏话吧 我猜是这样
顺便问一下 你知道你看起来
像《半条命2》里的NPC吗？不 真的吗？
我
也许吧 嗨 Oliver 你会玩《动物》吗？
我肯定会玩的 我只听说过
关于它的好评 我听说它有不错的
谜题 还有好听的音乐和
环境等等 所以当然
是啊 捡起那个罐子 我知道那句台词
实际上 这是个经典梗 我见过
很多相关的
你在梗图频道里发的 让我
看看你发了什么
哦 对
确实 好吧 我能看出来 那其实挺
呃 贴切的
我完全可以cosplay成那个角色 我应该试试
爱德华国王是土豆那种吗 哦
真的吗 我不知道 它是那种
生锈的土豆吗 是那种类型的东西吗
Baba你也来了吗 Ley
大家别再忽视《九魂》了
我听说过那个游戏 但我不
记得它是否在我的
待玩游戏清单上 让我看看
我正在查看
《九魂》听起来很酷 其实不是 我
要把它加到我的
待玩游戏清单里
好的 现在它和另外
314款游戏一起在待玩清单里了 所以我们还有很多要玩
我不能保证很快
就会玩到它 但通常
的情况是 每当需要
开始新游戏时 我就会浏览
我的清单然后选一个
从待玩游戏列表里看起来挺有意思的
如果我对某些游戏不确定
就让社区帮我决定 如果我对几款游戏
都同样感兴趣 我就会说
随便选一个吧 你们懂的
如果我真的特别想玩某个游戏
就直接开玩 这就是我的原则
《面容》在你的万圣节待玩列表里吗
非常恐怖 流程不长
我从来没听说过这款游戏
让我查查看
2020年的游戏 当然可以加入待玩列表
好的好的 我相信你们的推荐
这游戏有点像《空洞骑士》和
《赛博朋克》哦 这两款我都通关了
你把《深海迷航2》加进去了吗
已经加了是吧 那款游戏
还没发售 我还没加进去
但我绝对想玩 我听说
这代会有合作模式
这样我就可以和朋友一起玩了
如果是这样的话 那听起来太棒了
以防万一 实际上确实有
战役合作模式 不只是些小型
迷你游戏 你知道 因为那样会
很酷哦 这是可选的 好的 嗯
我猜这应该是个独立的功能
你可以选择单人游戏
或者多人游戏 就像《博德之门》那样
你玩过《星露谷物语》吗？我玩过
一点点 嗯
是和我的一个
朋友一起玩的 但我们只玩了大概
三四个小时吧 我超喜欢钓鱼
是的 她玩得比我多得多
所以基本上都是她
在头三个小时里告诉我该做什么
或者说稍微指导我一下
但很有趣 我玩得很开心
对了 说到《核心守护者》 我看到一点
有人在直播这个游戏 看起来挺有意思的
所以它也在我清单上了 我当时想到的是
当我看到《星露谷物语》的时候
我想到的就是这个 但看了些游戏画面后
我觉得可能不太一样 只是视角
和那些方面看起来有点相似
就是镜头角度那些
之类的
你能公布预测结果吗？好的
我今天没有死 所以应该是…哦对
没错
必须是三次以上 我已经…
是三次以上对吧？
超过三次 我只死了三次吗？
还是更多？肯定超过三次了
我想说是四次
或者五次 是五次 好的好的好的
行了行了 那7%
投了三次以上的人现在可以
好好享受了 准备好了吗？结果来了 是
就像《疯狂的麦克斯》里那个场景 我现在要释放
水流了 做好准备 它来了
尽情享用吧 但不要沉迷于
这些
土豆 那70%几乎全是我一个人干的
好吧 真惭愧 你最好对得起
你名字的后半部分
再见了 两万个土豆 安息吧
有时候我会连续死亡
这很正常 有时候我又像神一样 状态
起起伏伏 就像技术的
过山车 我太冒进了
你说得对 这就是
傲慢 我当时想 嘿 我直接
进那个小豪宅 把里面的人
都收拾了 呃 是堡垒不是豪宅
今天直播真是惊喜连连
错过了前两个小时
你们打算怎么处理
这么多土豆 我很好奇这个
你知道你囤这么多土豆要干嘛吗
你根本不需要这么多土豆
你可以分一些出去
应该和大家分享
你觉得下次直播是什么时候
哦最近我有点忙
在准备搬家的事
而且明天有朋友要来
我们打算一起做点事情
可能会一起玩游戏
录下来或许会放在第二个频道
除此之外明天我可能
没办法直播
明天是周日 大概周一或周二
会开直播 对 周一或周二
背景音乐是什么
是来自
黄金眼 任天堂64
詹姆斯·邦德 我最喜欢的原声之一
嗯 第二个频道其实不常更新
活跃的蜂巢 它叫莫尔·Oliver
我甚至觉得你可能搜不到它
它就是这么小 也许我会
在Discord上发个公告
别忘了把时钟调回
1小时 我觉得现在
都是自动调整的 不过
谢谢大家 好了各位 我想
今天就到这里了 这次直播太棒了
我玩得非常开心 虽然死了很多次
但我觉得总体还是赚到了
而且在最后还发现了一些
很酷的东西 所以这很不错 非常感谢
大家的观看 我要把你们
转给其他主播了 我们来试着
随机连麦一位
看看我的列表里
有谁 我把你们转给Sat
鼓掌 大家晚安 谢谢
观看 我们下次见